# Meeting Agenda
Group: 
Date: 2020-09-11
Chair: 
Participants: all

Frågor: 
Torrköra gui't

---

Sekvensdiagram, kan göras på olika nivåer i en tidig nivå gör abstrakta
mest intressanta när man bygger system om man har rätt komponeneter
Ett sätt att torrköra
Man kan se om man har rätt komponenter och moduler i systemet 
sträckade pilar retur 
man kan se flödet på saker och segment visar saker där ingenting händer

Law of demeter, om man ser att det är flera olika klasser igång så ska man tänka igen
man bygger ett system med klasser som inte tar ansvar riktigt. 
Till exempel en bank som tar väldigt mycket ansvar. Som en trappa som bara går ut åt höger.
Tecken på att något går dåligt. 
Symmetrisk triangel är bra, Rätvinklig dålgt isoceles triangel bättre

---

Prioritera User stories, finns risk att man inte hinner med allt, det finns risk att man inte 
hinner med allt. Segment som är prio 1 måste ha och måste genomföra
prio 2 och när man märker att man är klar med prio 2 så kan man flytta till prio 1. Kan bli 
lurigt med många olika. Prio 3 kan va saker man inte kommer hinna med. Epics som man med
 högsta sannolikhet inte kommer att genomföra. Visionära user stories kan hinta på var man 
kan måla in sig själv. Det är intressant att ha med dessa. 

---

Saker vi inte ska jobba på, Non-functional, portabililty maintability testability locaizeible 
authorizablity etc
Auktorisering och säkerhet ska vi släppa, skriva att man får lägga tid på detta i ett verkligt
sammanhang, att göra detta bra är inte möjligt i denna kurs

Skriva nåt kort om de flesta

Testability är krav på modellen. 

Ta dom mest applicerbara. 

Intressant user story är att man kan rita ensam då kan man rita i par. 

Gör underkapitel till de olika.

User story att man kan rita på skärmen.

Domänmodell
Spana efter cirkulära beroenden
Dela upp i moduler och paket
Allt ska inte ha tillgång till allt 
High cohesion, Low coupling
Saker som hör ihop nära varandra
Vad ska dokumenteras, allt som inte är privat. 
Ju mindre detaljer andra vet om ju mindre kan de bero av
Public instansvariabiel är ett nej
Fixa pilarna i domänmodellen, kolla på dessa pilar

User stories

Mallar prio 2, innan man kan prata om mallar 

flyttbara objekt bra prio 1 

Flytta i djupled prio 2

Att skriva user stories som att man kan måla är viktigt
Ingenting är för banalt. Man ska kunna göra tasks av User Stories. 


Att jobba på segmentera dom
Skriv mer om user stories speciellt non functional requirements
Klassdiagram där har man en hel del jobb kvar att göra, man måste lista ut vad 
dom har och vad de behöver. Har en shape en form eller är en cirkel triangel rektangel en shape. 

Man ska göra domänmodellen först, klassmodell ska vara stöd för implementationen. Men domänmodellen
kommer förändras under tidens gång. Relationerna ska synas i klassdiagrammet. Hur skapas varför skapas
vilken skapas etc. Det är för att spara tid för att man i tidigt skede ska se att något går åt skogen
eller blir konstigt. 
Börja i klassdiagram änden och rita. Sekvensdiagram är bra att göra. 
För oss själva ska visa att det går kan man torrköra via sekvensdiagrammet. Väldigt
billigt eftersom man märker innan man implementerat något överhuvudtaget. 

