# Meeting Agenda
Group: Grupp 7  
Date: 2020-09-18  
Chair:   
Participants: all

Frågor:   
* Visa vår domänmodell
* (Är detta vår designmodell?)  
* Ska vi använda JavaFx shapes eller göra egna?  
* Hur man lägger upp tasks  
* Visa vår torrkörning

---
Designmodell och Domänmodell synkar så dem ska sammspela. 
Våran förra "Domänmodell" är nu vår designmodell.  

* GENOMGÅNG AV Design Modell:  
Angånde verktyg: att det skapas verktyg/tools på nytt varje gång man väljer ett verktyg va bra.
Angående JavaFx, finns något som heter Java2D, men det var bra att vi använder en färdigt rit biblotek. 
Då vi kom fram tillatt vi ska använda JavaFx. Det va också okej att använda JavaFx Canvas. Nu när Pelle kolla igen 
så ska vi använda vårt egna Canvas, då det kommer bli mer portabelt. 
Funderingen va om hur man ska spara, undo, filhanteringen. Undo historiken kommer fungera annorlunda om mer än en arbetar
i projektet. 

Problem med abstraktion är att det kommer ta för lång tid, det är bättre att implementera så man kan köra UserStory 1.
Efter det kan man gå tillbaka och göra samma sak för UserStory 2 osv. 
VIKTIGT: att vi ska börja implementera.

* Testning:  
Finns inget bra sätt att testa grafiska grejer. Rekommenderat att kolla om canvas är tom från början
-->Sen se om det är något på canvas eller om den fortfarande är tom. Rekomendation från pelle är att hålla testerna ENKLA.
Vi ska testa det som går att observera. Om man inte kan observera det externt kan man inte testa det.

 * Angående tasks: Man delar upp userstorys i olika delar av tasks så det blir mer konkret hur man ska implementera sina
 stories. Vi ska skriva våra tasks i ett externt dokument som man kan kolla på i efterhand.
 Varför är om det är något som går fel så ska läraren kolla på tasksen i efterhand.
 
 * Torrkörningar
 Det som saknas är vart vår modell är i torrkörningen. Vi har torrkört fel grejer
 Vi har torrkört fel saker, vi har torrkört de sekundära.
 
  

