# Gruppmöte
Group: Team JEEA
Date: 2020-09-04
Chair: Pelle
Participants: Erik B, Erik R, Jonas, Axel och HL Pelle

## Anteckningar
Snabbt är dåligt, långsamt är bra
Göra den perfekta grejen som aldrig blir klar går det inte att tjäna pengar på.
Göra något som är väldigt buggigt blir inte heller bra då man inte får användare.
Man vill nå en gyllende medelväg.

## JavaFX FXML
Controller och view ta bort beroende.
Cirkulära beroenden är skit. Det vanliga är att man bryter beroendet med en abstraktion mellan.
Vyn får referenser till controller och controller till vyn. Men det kunde vi undvika genom 
att använda fxml. 

Enterprise kod. När allt är objekt och ska vara maximalt flexibelt, blir ofta tvärtom.
Det är så att det inte är ett riktigt cirkulärt beroende på grund av att FXMLLoader inte är en 
referens till en typ utan object. Pelle är skeptisk till hur det framworket är uppbyggt.

Det är tveksamt när man kan ha object och det är befogat. 

Effective Java, boktips nästan obligatorisk läsning om man ska programmera i java.

Angående exception, runtimeexception for unrecoverable and checked exception for error that can be
recovered from. 

## Standardiserat sätt för singleton i Java
[Här](https://dzone.com/articles/java-singletons-using-enum)
Enum i java är en statisk klass. En enum garanterar singleton. 
## SDD & RAD
Man vill se varje paket detaljerat som ett klass diagram. 
Ett klassdiagram för varje paket. 
Det syns inte tydligt om det är en förenklad vy eller komplett i våran UML. 

SDD ska vara på detalj nivå. 
---

final instansattribut, då tvingar typsystemet, att den måste va initliazerad. 
Referenstypen av Double och primitiver är double är lika bra på att jämföra. 
---

Sekvensdiagram är tanken att det ska vara med.
Statisk design ska också vara med. 

Factory method, 
Abstract Factory

Förklara hur och var vi har använt patterns 
Uml paket diagram
förklara 
hur man implementerat mvc
Ett paket innehåller modellen
Ett paket med flera underpaket
Beskriv koppling mellan domänmodell och designmodell
	Tydlig och logisk koppling.
	Se till att båda är i synk.
Beskriv hur vi har applicerat designmönstret.  

Hellre skriva progamkod än dokumentation men dokumentationen är viktig!

!5. i SDD 


Formatera inte källorna en massa räcker med att det är läsbart. 
---

## Sluttankar
Klistrar man inte final på en klass så går det att ärva från den. Därför är det bra
att slänga på final på allting. Alltid bra så att det inte är nån annan som ändrar.
